Repository: Tuxemon/Tuxemon
Catalog: mods/tuxemon/l18n/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja, zh_cn

# jelillow_description
source: When a person rests their head on JELILLOW, its jelly-like skin causes them to fall into a deep sleep. If someone is having sleeping problems, then this monster will be used to help them.
zh_cn: 当一个人把头靠在果冻兽上时,其果冻般的皮肤会使他们陷入深度睡眠.如果有人有睡眠问题,那么这个精灵将被用来帮助他们.

source: Jelillow
ja: ジェリッロゥ
zh_cn: 果冻兽

# k9_description
source: It is a helpful companion that can pull a tonne of weight.
zh_cn: 它是一个有用的伙伴,可以拉动一吨的重量.

source: Katacoon
ja: カタコオン
zh_cn: 墓穴茧

source: Komodraw
ja: コモドラゥ
zh_cn: 科莫多龙

source: Lambert
ja: ランバート
zh_cn: 兰伯特

# lapinou_description
source: When SQUABBITS were taken as fashionable pets, they adapted to domestic life and lost their violent natures.
zh_cn: 当松兔被当作时尚的宠物时,它们适应了家庭生活,失去了暴力的天性.

# legko_description
source: Long thought to be legless, its leaves are actually vestigial limbs.
zh_cn: 长期以来,人们认为它没有腿,它的叶子实际上是退化的肢体.

# moloch_description
source: It can stiffen or soften its skin to respond to friends and foes.
zh_cn: 它可以使自己的皮肤变硬或变软,以应对朋友和敌人.

# noctalo_description
source: It inhabits only places abandoned by humans - castles, graveyards and sewers.
zh_cn: 它只居住在被人类遗弃的地方--城堡、墓地和下水道.

# nudiflot_male
source: Nudiflot
ja: ヌディフロト
zh_cn: 浮蛞蝓♀

# katacoon_description
source: It stays in a meditative pose for its chrysalis, moving only to jab enemies.
zh_cn: 它的蛹保持着冥想的姿势,只在刺杀敌人时才移动.

source: Katapill
ja: カタピッル
zh_cn: 墓碑毛虫

# katapill_description
source: It is born fighting. It has to punch out of its eggshell or be trapped.
zh_cn: 它生来就会战斗.它必须冲出墓壳,否则就会被困住.

# komodraw_description
source: It uses its claws to carve its firearm out of wood, and uses it for powerful ranged attacks.
zh_cn: 它用爪子在木头上雕刻自己的火器,并利用它进行强大的远程攻击.

# lambert_description
source: It is placed in its nut by its parent, who then sends it into the world.
zh_cn: 它被它的父母放在它的坚果里,然后父母把它送入世界.

source: Lapinou
ja: ラピノウ
zh_cn: 宠物兔

# lightmare_description
source: It lurks in the depths of the ocean, luring any unsuspecting prey using its light right into its large, gaping mouth.
zh_cn: 它潜伏在海洋深处,利用它的光线引诱任何毫无戒心的猎物进入它那张大嘴.

source: Lightmare
ja: リグトマレ
zh_cn: 噩梦鱼

source: Loliferno
ja: ロリフェルノ
zh_cn: 罗利弗诺

# metesaur_description
source: This Tuxemon would enjoy diving into the ground and leaving marks. Sometimes, the Tuxemon would misjudge the hit and land in trees, starting huge and dangerous forest fires
zh_cn: 这种精灵会喜欢潜入地下并留下痕迹.有时,这只精灵会错误地判断撞击,落在树上,引发巨大而危险的森林火灾

# noctula_description
source: It eats bugs and PIPIS eat fruit, so despite living in close proximity they do not compete.
zh_cn: 它吃虫子,皮斯蝠吃水果,所以尽管生活在很近的地方,但它们并不竞争.

# nostray_description
source: It can smell anything in the ocean, no matter how far away.
zh_cn: 它能闻到海里的任何东西,无论多远.

# nudiflot_female
source: Nudiflot
ja: ヌディフロト
zh_cn: 浮蛞蝓♂

# nudikill_description
source: They are called Dark Bishops because their heads are reminiscent of a bishop's hat.
zh_cn: 他们被称为黑暗主教,因为他们的头让人联想到主教的帽子.

source: Nudikill
ja: ヌディキッル
zh_cn: 努迪基尔

source: Pantherafira
ja: パンテェラフィラ
zh_cn: 潘特拉菲拉

# pilthropus_description
source: Found alongside Tuxemon such as RHINCUS, PILTHROPUS was one of the oldest Tuxemon able to create its own tools.
zh_cn: 与飞犀牛等精灵一起被发现,皮尔思罗普斯是最古老的精灵之一,能够创造自己的工具.

source: Pipis
ja: ピピス
zh_cn: 皮斯蝠

# propellercat_description
source: Is it a new species, or just the pet of an inventor?
zh_cn: 它是一个新物种,还是只是一个发明家的宠物?

# puparmor_description
source: Its cocoon is so hard, people are knocked out if a PUPARMOR is dropped on them. They were once loaded into cannons and catapults.
zh_cn: 它的茧非常坚硬,如果有一个盔甲蛹掉在他们身上,人们就会被打倒.它们曾经被装入大炮和弹射器.

# rosarin_description
source: ROSARIN's love is incredible, he's only asking some affection.
zh_cn: 罗萨林的爱是不可思议的,他只是要求一些感情.

# sadito_description
source: When a person is feeling too sad, SADITO will carry that burden for them.
zh_cn: 当一个人感到太过悲伤时,悲伤兽会替他们扛起这个负担.

# sampsack_description
source: A scientist wanted to separate his personalities, but he split his body.
zh_cn: 一位科学家想分离他的人格,但他分裂了他的身体.

# sampsage_description
source: A scientist took a drug that made him clever by day and violent by night.
zh_cn: 一位科学家服用了一种药物,使他白天变得聪明,晚上变得暴躁.

# saurchin_description
source: By night, SAURCHIN emerge from the coral reefs to hunt bigger prey on land.
zh_cn: 到了晚上,索尔钦从珊瑚礁里出来,在陆地上猎取更大的猎物.

# sharpfin_description
source: It is invisible in the water, being visible only when it leaps out of the water to drag animals on the shore back into the deep.
zh_cn: 它在水中是看不见的,只有当它跃出水面将岸上的动物拖回深海时才会被看到.

# skwib_description
source: The SKWIB contentedly floats through the ocean, examining potential shell-homes. It has to fear for its life before it will finally make a choice.
zh_cn: 鱿鱼兽满足地在海洋中漂浮,检查潜在的壳屋.它必须担心自己的生命,才能最终做出选择.

# snock_description
source: The snake-like creature hides under the safety of its sock cover. If startled, it will flail and lie very still on the ground to avoid attention.
zh_cn: 这种蛇形生物躲在安全的袜套下.如果受到惊吓,它将甩动并非常安静地躺在地上,以避免引起注意.

# solight_description
source: A villainous team is plotting to use SOLIGHT to create a miniature sun in order to create a new planet.
zh_cn: 一个反派团队正在策划利用索莱特创造一个微型太阳,以创造一个新的星球.

# polyrock_description
source: It disguises itself as a human child to sneak into dojos and learn from martial arts masters.
zh_cn: 它把自己伪装成一个人类小孩,潜入道场,向武术大师学习.

# pythock_description
source: Using its shadow puppets, it can use them to fight its opponent with great accuracy and speed. They are much more confident, and will sometimes even use their shadow puppets to entertain small children at puppet shows.
zh_cn: 使用它的皮影戏,它可以用皮影戏来与对手作战,而且非常准确和迅速.它们更加自信,有时甚至会在木偶戏中用它们的皮影戏来娱乐小孩子.

# seirein_description
source: It grows lonely in the swamps, so it burns brightly to draw travellers near - but it is painfully shy and flits away when they approach.
zh_cn: 它在沼泽地里孤独地生长,所以它燃烧得很旺盛,以吸引旅行者靠近--但它很害羞,当他们接近时就会飞走.

# tumbleworm_description
source: When they have outgrown their honeycomb eggs, they drop to the ground face first.
zh_cn: 当它们已经超过了它们的蜂巢,它们就会脸朝下掉到地上.

source: Vigueur
ja: ヴィグエウル
zh_cn: 维格

# urcine_description
source: When a FURNURSUS is born without the fire inside, it is abandoned in the forests as an URCINE.
zh_cn: 当一个火焰熊出生时,如果没有火,它会被遗弃在森林里,成为一个小棕熊.

# velocitile_description
source: It can outrun a bullet, but only when it has warmed up.
zh_cn: 它可以跑过子弹,但只有在它热身后才可以.

# vivicinder_description
source: It makes its nest in long-burning fires, either of its own creation or in memorials, smithies and glassworks.
zh_cn: 它在长期燃烧的火堆中筑巢,要么是自己创造的,要么是在纪念馆、铁匠铺和玻璃厂.

source: Yiinaang
ja: イイナアング
zh_cn: 两仪兽

# vivitrans_description
source: The cold focuses VIVITRANS' mind to a keen edge.
zh_cn: 寒冷使维维特兰的思维集中到一个敏锐的边缘.

# yiinaang_description
source: It was born the first time a star fell into a black hole.
zh_cn: 它是在一颗恒星第一次落入黑洞时诞生的.

source: Vivipere
ja: ヴィヴィペレ
zh_cn: 维维帕雷

# viviphyta_description
source: It is the king of snakes - or at least believes itself to be such.
zh_cn: 它是蛇中之王--或者至少认为自己是这样的.

source: Viviphyta
ja: ヴィヴィプィタ
zh_cn: 维维弗塔

# viviteel_description
source: It takes the armour of a fallen warrior and repurposes it for a shell.
zh_cn: 它把一个死去的战士的盔甲拿出来,重新用于制作炮弹.

# vivisource_description
source: The spring it chooses for its home always has a peculiar oniony taste.
zh_cn: 它选择的家的春天总是有一种奇特的洋葱味.

source: Vivisource
ja: ヴィヴィソウルス
zh_cn: 维维源

# weavifly_description
source: When it is heavy with egg, it becomes unable to fly.
zh_cn: 当它被蛋压得很重时,它就无法飞行了.

source: Viviteel
ja: ヴィヴィテエル
zh_cn: 维维特尔

source: Volcoli
ja: ヴォルコリ
zh_cn: 沃尔科利

source: Windeye
ja: ウィンデイェ
zh_cn: 立扇兽

source: Weavifly
ja: ウェアヴィフリィ
zh_cn: 尖刺蜂

# windeye_description
source: Like a mighty tree, WINDEYE plants itself on the top of hills to soak in the sun and wind. Recharged, it then leaves to find another place under the sky.
zh_cn: 像一棵强大的树,立扇兽将自己种植在山顶上,吸收阳光和风.充电后,它又离开,在天空下寻找另一个地方.

source: No
zh_cn: 否

source: Hey!
zh_cn: 嘿!

# empty_pot
source: It's an empty pot, maybe someone will plant something here.
zh_cn: 这是一个空盆,也许有人会在这里种植一些东西.

# wrougon_description
source: Each WROUGON is born with a patch of rust larger than the patch of its parents.
zh_cn: 每个钢铁龙出生时都有一块比其父母的锈斑更大的锈斑.

source: Wrougon
ja: ゥロウゴン
zh_cn: 钢铁龙

source: Have a good day!
zh_cn: 祝你有个愉快的一天!

source: Fire
zh_cn: 火

source: Metal
zh_cn: 金属

# xerogrunt5
source: Team Xero Grunt V
zh_cn: Xero Grunt I团队

source: Earth
zh_cn: 土

source: Water
zh_cn: 水

# xerogrunt4
source: Team Xero Grunt IV
zh_cn: Xero Grunt I团队

# purple_flowers
source: Somebody planted some sweet smelling purple flowers!
zh_cn: 有人种下了一些香甜的紫色花朵!

# xerogrunt6
source: Team Xero Grunt VI
zh_cn: Xero Grunt I团队

# door_problems
source: The door is stuck and won't open...
zh_cn: 门被卡住了,打不开...

# xerogrunt2
source: Team Xero Grunt II
zh_cn: Xero Grunt I团队

# xerogrunt9
source: Team Xero Grunt IX
zh_cn: Xero Grunt I团队

# xerogrunt3
source: Team Xero Grunt III
zh_cn: Xero Grunt I团队

# cotton_town_fountain
source: It's a fountain. A lot of coins are at the bottom.
zh_cn: 这是个喷泉.很多硬币都在底部.

source: Sure I do.
zh_cn: 我当然知道.

# xerogrunt8
source: Team Xero Grunt VIII
zh_cn: Xero Grunt I团队

# xerogrunt10
source: Team Xero Grunt X
zh_cn: Xero Grunt I团队

# orange_flowers
source: Someone planted some beautiful orange flowers!
zh_cn: 有人种下了一些美丽的橙色花朵!

# 37707_villager_female_2
source: Wish: Please: Do not enter the tower. It hasn't been built yet.
zh_cn: 微识：请.不要进入该塔.它还没有建成.

# famous_statue
source: It's a statue of a former Tuxemon master. The name is weathered away...
zh_cn: 这是一个前精灵大师的雕像.名字已经被风化了...

# famous_statue2
source: It says: For our beloved friends and heroes of all, the wywen
zh_cn: 它说.为了我们亲爱的朋友和所有的英雄,维文

# tree
source: This tree looks happy and healthy!
zh_cn: 这棵树看起来很快乐,很健康!

source: Not really.
zh_cn: 并非如此.

# mistaken
source: You're mistaken.
zh_cn: 你错了.

source: That's me!
zh_cn: 这就是我!

# a_serious_discussion
source: I have been observing you for a while now, I'm glad my followers managed to grab you without harm. Oh, where are my manners! I am Misa, Premier of the Xero Institute for Tuxemon Research and Advancement. What was your name again? .... ..... .... ${{name}}? Not much of a name for someone who illegally owns a Tuxemon.
zh_cn: 我已经观察你有一段时间了,我很高兴我的追随者们成功地抓住了你而没有受到伤 害. 哦,我的礼貌哪去了!? 我是米萨,Xero 精灵研究和发展研究所的总理. 你叫什么名字来着? .... ..... .... ${{name}}? 对于一个非法拥有精灵的人来说,这不是一个好名字.

# oops
source: Oh. I guess you didn't know that... You shouldn't be afraid, having a Tuxemon by your side is the best thing ever to happen to you.
zh_cn: 哦.我猜你还不知道... 你不应该害怕,有一个精灵在你身边是有史以来发生在你身上最好的事情.

# backstory9
source: What do you say? Will you help us?
zh_cn: 你怎么想?你会帮助我们吗?

# sorryfurthis
source: Good Choice. Sorry, this will only sting a little.
zh_cn: 好的选择.对不起,这只会让人感到有点刺痛.

# backstory
source: About thirty years ago, a group called Omnichannel started controlling the media. Soon after, freedom of expression became nearly impossible. So people decided to use Tuxemon as messengers and to settle disputes. About ten years ago, the crackdown on Tuxemon was initiated. Now, only approved persons can own and raise Tuxemon. My group uses Tuxemon for research, that's why we all have them. You are unusual, you are not approved by Omnichannel. You might be the trainer we have been waiting for. Omnichannel, as ruthless as they are, are not the only threat we have here. There is another organization called Spyder. You shouldn't have to worry too much about them, they aren't too active around here. Now, we'll send you back on your journey. But only if you agree to help us against Omnichannel. Otherwise, we will report you to Omnichannel ourselves. And you will lose everything. We are always watching.
zh_cn: 大约三十年前,一个叫全能的团体开始控制媒体. 不久之后,言论自由几乎变得不可能. 于是人们决定使用精灵作为信使,解决争端. 大约十年前,对精灵的镇压开始了. 现在,只有经过批准的人才能拥有和饲养精灵. 我的团体使用精灵进行研究,这就是为什么我们都拥有它们. 你很不寻常,你没有得到全能组织的批准. 你可能是我们一直在等待的训练师. 全息道,虽然无情,但并不是我们这里唯一的威胁. 还有一个叫Spyder的组织. 你应该不用太担心他们,他们在这里并不太活跃. 现在,我们会把你送回你的旅程. 但前提是你必须同意帮助我们对付全能组织. 否则,我们会亲自向全能组织举报你. 而你将失去一切. 我们一直在观察你.

# mwah
source: ???: What do you want? ... ... ... Well too bad. You're not getting in here even though if you meet the dresscode. I'm Allie by the way. Allie: Yes, this is the Omnichannel, I'm just a lowly guard though. Who are you? ${{name}}... Hmm. A strong name. My house is not too far, maybe... after work... you could show me your strength? ... ... No! what do you mean no? Unless... ... You're Jess's new boyfriend aren't you! She played me this whole time!
zh_cn: ???:你想要什么?嗯,太糟糕了.即使你符合着装要求,你也不能进入这里. 顺便说一下,我是艾莉. 艾莉：是的,这里是全方位的,不过我只是一个低级的警卫.你是谁? ${{name}}...". 嗯.一个强有力的名字.我家不远,也许......下班后......你可以向我展示你的实 力? ... ...不!什么叫不?除非... ...你是杰西的新男友,不是吗!她一直在耍我!

# mwah2
source: JESS!!!
zh_cn: 杰西!!!

# itslockedboi
source: Allie locked the door behind her...
zh_cn: 艾莉把门锁在她身后……

source: ???: Hello there!
zh_cn: ???:你好!

# kmere
source: Why don't you come over here and talk to me?
zh_cn: 为什么你来到这里并同我交谈?

# route2speech
source: EEK!!!
zh_cn: 哎呀!!!

# theinfo
source: I'm sorry about that scene, Allie is sometimes hard to deal with, unlike my daughter Jess. Oh! Where are my manners. My name is Ae... You know what? I'll just write it. Aeble It's pronounced ahbluh, but everyone just calls me Able. You can call me that, I guess... Aeble: I'm the CEO here at the Omnichannel, every broadcast you see, gets approved by me. Now, I'm not the only one that does their part. Omnichannel has a board that helps administrate the various districts. And what do you know...the board keeps getting reelected every year! Omnichannel's goal is to open up the world to all. The only way to do that though, to make everyone equal, Was to restrict Tuxemon. We started with confiscation, but most Tuxemon managed to escape. So we were forced to resort to extreme measures. Our sister organization Spyder developed a drug that could change Tuxemon. It isolated a portion of the brain that every Tuxemon mysteriously has and overloaded it. Once the Gage Paludal Lamina was overloaded with electricity, their will to resist faded and they became docile. Because of some unexpected and tragic side effects, sadly, a few species are now effectively extinct, Rockitten, Fruitera, and Hydrone specifically. Now, outside of a few stragglers in the wild, this generation only interacts with Tuxemon when they work for us. The birthrate is at an all time high, and approval of the Omnichannel has not fallen since the year before the restrictions. Wild Tuxemon were a pervasive curse, threatening to destroying humanity. Omnichannel has fixed that and imposed order. Unchecked, Tuxemon are a force of destruction and anyone who says otherwise is lying. Sorry, I must head to work.
zh_cn: 对那一幕我很抱歉,艾莉有时很难对付,不像我女儿杰西. 哦!我的礼节呢.我的名字是艾...你知道吗?我就写吧. Aeble 它的发音是ahbluh,但大家都只叫我Able.你可以这样叫我,我想... Aeble.我是全能公司的首席执行官,你们看到的每一个广播都是由我批准的. 现在,我不是唯一一个做他们工作的人.全能有一个董事会,帮助管理各个地区. 你知道吗......董事会每年都会被重新选举! 全能公司的目标是向所有人开放世界.不过,要做到这一点,使每个人都平等,唯一的 办法是. 就是限制精灵. 我们从没收开始,但大多数精灵设法逃脱.所以我们不得不采取极端措施. 我们的姐妹组织Spyder开发了一种药物,可以改变精灵. 它隔离了每个精灵神秘地拥有的大脑的一部分,并使其超载. 一旦他们的大脑被超载,他们的抵抗意志就会消退,变得温顺. 由于一些意想不到的悲惨副作用,可悲的是,有几个物种现在实际上已经灭绝了. 特别是洛克特恩、弗鲁特拉和海德隆. 现在,除了野外的一些散兵游勇外,这一代人只有在为我们工作时才会与精灵互动. 出生率处于历史高位,自限制前一年以来,对全能公司的认可没有下降过. 野生的精灵是一个无孔不入的诅咒,威胁到了人类.全能公司已经解决了这个问题,并 强加了秩序. 如果不加以控制,精灵是一种毁灭的力量,任何说不是的人都是在撒谎.对不起,我必 须去工作了.

# liela_goes_to_battle
source: If you are going to disturb me while I pick berries, I'm just going to have to challenge you!
zh_cn: 如果你要在我采摘浆果时打扰我,我只能向你挑战了!

# Cotton_Mart
source: Get the scoop at the Scoop Store!
zh_cn: 在 "勺子商店 "获取独家信息!

# column1
source: A rare and ancient column. This used to be part of a temple.
zh_cn: 一根罕见的古老圆柱.这曾经是一个寺庙的一部分.

# column2
source: A rare and ancient column. Other ruins from the same culture can be found on Route 3.
zh_cn: 一根罕见的古老圆柱.在3号公路上可以找到同一文化的其他遗迹.

# route2speech3
source: Although that may not be a bad thing... I know, everyone needs me to lead, but with everything going on... But you don't want to listen to me... do you?
zh_cn: 虽然这可能不是一件坏事...... 我知道,每个人都需要我的领导,但由于发生了这么多事情... 但你不想听我说......是吗?

# route2speech2
source: Oh. It's just you ${{name}}... Be more considerate the next time you push someone. The cliff is higher than it looks...
zh_cn: 哦.只是你${{name}}... 下次推人的时候要多考虑一下.悬崖比它看起来要高...

# notalk
source: How insensitive of you! Too bad, you'll have to listen to me anyway!
zh_cn: 你太不敏感了!太糟糕了,反正你也得听我的!

# spillit
source: You know that I am the leader of the Xero institute and that I recruited you to fight them. But you don't know something else. Allie, who you met before... What? I told you we would be watching, you don't have to be surprised by it.
zh_cn: 你知道我是Xero研究所的领导人,我招募你来对抗他们.但你不知道别的事情. 艾莉,你以前见过的人......什么?我告诉过你我们会观察的,你不必为此感到惊 讶.

# spillit3
source: Whatever... Allie is my sister and means the world to me, so it destroyed me when I found out he had taken her to HQ.
zh_cn: 无论如何...艾莉是我的妹妹,对我来说意味着全世界,所以当我发现他把她带到总部 时,我被摧毁了.

# spillit4
source: It may not seem like a bad thing, but it is. Do you know what they do to their recruits? DO YOU!?
zh_cn: 这似乎不是一件坏事,但它是.你知道他们对自己的饼干做了什么吗?你知道吗?

# spillit5
source: Because neither do I... All I know is that no one has ever left Omnichannel after being recruited.
zh_cn: 因为我也不知道...我所知道的是,从来没有人在被招募后离开全能公司.

# nopenotyet
source: Sorry, someone got injured on the route. It's closed right now.
zh_cn: 对不起,有人在这条路上受伤了.现在已经关闭了.

# yestalk
source: Really? Thanks...
zh_cn: 真的吗?谢谢...

# darnitjohn5
source: Why are you still here?
zh_cn: 你为什么还在这里?

# darnitjohn9
source: YOU IMBECILE! I will say this once and only once: GO. SEARCH. THE. HOUSES.
zh_cn: 你是个骗子! 我只说一次,而且只说一次. 去.寻找.房子.

# hellolovelypeople4
source: I'm pretty sure there are houses in Cotton Town larger than this...
zh_cn: 我很确定在棉花镇有比这更大的房子......

# hellolovelypeople2
source: I know you're probably wondering why my Omni Knights and I are here. Wait...
zh_cn: 我知道你可能想知道为什么我和我的全能骑士在这里. 等等...

# maamiexist4
source: Nah, leave it. These people obviously have terrible taste and despise usefulness and simplicity... Check the lab now Grant. I'll wait for John.
zh_cn: 不,离开它.这些人显然有糟糕的品味,并鄙视有用性和简单性...... 现在检查实验室,格兰特.我等着约翰.

# oopsie2
source: Why don't we wait for my knights to return. I hate to announce bad news alone.
zh_cn: 我们为什么不等我的骑士们回来. 我讨厌独自宣布坏消息.

# maamnothing4
source: Great. Thanks for the notice.
zh_cn: 很好.谢谢你的通知.

# maamnothing6
source: ... ... ... ... ... Fine. We should probably head back to HQ and report.
zh_cn: ... ... ... ... ...好吧.我们也许应该回总部去报告.

# frowntime
source: I don't mind being here... It's just lonely sometimes...
zh_cn: 我并不介意在这里... 只是有时很孤独...

# theanthemishere
source: Listen! The anthem is starting, we made it just in time. Come and watch!
zh_cn: 听着!国歌开始了,我们及时赶到了.快来观看吧!

# announcement5
source: It has been a long, hard road to the peace and tranquility that now reigns in the Fondent region. However, it is my pleasure to announce, on this day, the 25th Anniversary of the founding of Omnichannel... TUXEMON ARE CONTROLLED! *deafening screaming* Quiet Down! Quiet Down! Your enthusiasm is infectious I must say! In conjunction with the Xero institute, we have stripped away their will to attack! Due to this, we are confident that releasing Tuxemon into the wild is safe. However, curfews must still be enforced, we are not a lawless region after all. After all... WE ARE SAFETY, WE ARE ORDER, WE ARE OMNICHANNEL!
zh_cn: 芳登地区现在的和平与安宁是一条漫长而艰难的道路. 然而,我很高兴地宣布,在这一天,即全能公司成立25周年之际,... 精灵被控制了! *震耳欲聋的尖叫声* 安静下来!安静下来!我必须说,你的热情是有感染力的! 在与Xero研究所的合作中,我们已经剥夺了它们的攻击意志! 由于这个原因,我们有信心将精灵释放到野外是安全的. 然而,宵禁还是必须执行的,毕竟我们不是一个无法无天的地区. 毕竟...我们是安全,我们是秩序,我们是全方位的!

# hmmm4
source: Maybe they're making a water park!
zh_cn: 也许他们在做一个水上公园!

# bobtalk
source: It would be nice if more people like you came around to say Hi... By the way, Hello! Have a good day! Today or Tomorrow or any day will be great!
zh_cn: 如果有更多像你这样的人过来打招呼就好了...... 顺便说一句,你好!祝你有个愉快的一天!今天或明天或任何一天都会很好!

# professorexists2
source: You must be Callie's kid! I've heard so much about you from your mom. What brings you in here for? .... .... .... Potions? Of course, you always need those! Here, have a few on the house, courtesy of me.
zh_cn: 你一定是凯莉的孩子!我从你妈妈那里听说了很多关于你的事情. 什么风把你吹到这里来了? ........ .... 药水?当然,你总是需要那些东西! 在这里,有一些在我家里,这是我的礼节.

# hmmm6
source: .... .... Okay... But it could be...
zh_cn: ........好吧...但它可能是...

# ihaveyourmoney
source: Well, maybe I can help with that.
zh_cn: 好吧,也许我可以帮上忙.

# chooseyerfateTweesher
source: A great choice! Tweesher is a Water-type Tuxemon. It's evolution Eagleace is one of the fastest Tuxemon Do you want to choose Tweesher?
zh_cn: 一个伟大的选择!镊鹭是一只水系精灵.它的进化体冰川鹰是最快的精灵之一. 你想选择镊鹭吗?

# wewnicefight
source: Wow, that was a good fight! Let me heal your Tuxemon real quick... And... There! All set! With a little more practice and maybe a few more Tuxemon, you'll definitely be able to take on the Trial.
zh_cn: 哇,那是一场精彩的战斗! 让我快速治愈你的精灵... 然后...好了!一切就绪! 只要再多加练习,也许再多加几只精灵,你就一定能胜任训练师工作.

# gasp2
source: What are you doing here with this... Criminal? ... .... .... ... ... ... Joining the trial? You'd really subject yourself to that nonsense? If all you want is a job at Omnichannel, you could have just asked me. I'm sure I can find a... use for you... if you're interested.
zh_cn: 你在这里和这个......做什么?犯罪? ... .... .... ... ... ... 加入训练师阵营?你真的会让自己受制于这种无稽之谈? 如果你只想在全能公司得到一份工作,你可以直接问我. 如果你有兴趣,我肯定能为你找到一个......工作.

# heystop6
source: I know, but we can plant new flowers somewhere else. They'll still be special, because we'll plant them together.
zh_cn: 我知道,但我们可以在其他地方种植新的花朵.它们仍将是特别的,因为我们会一起种 植它们.

# soiwashearing5
source: Ma'am, should I arrest her for addressing you so insolently?
zh_cn: 女士,我是否应该逮捕她,因为她如此无礼地称呼你?

# soiwashearing7
source: She looks scared, the poor thing.
zh_cn: 她看起来很害怕,这个可怜的东西.

# ohaimisa7
source: Jack, Rick, Eddy, come with me. Jon, you stay here.
zh_cn: 杰克、里克、艾迪,跟我来.乔恩,你留在这里.

# timeforround2
source: ${{name}}! Finally! You're back! I was afraid you would miss the announcement!
zh_cn: ${{name}}!终于来了!你回来了!我还担心你会错过公告呢!

# heystop3
source: I KNOW THAT, BUT WHY? YOU JUST KICKED US OUT!
zh_cn: 我知道,但为什么?你刚刚把我们踢出去了!
